art 21 21:1
1. Na jakim prawie organizacje radiowe lub
	 telewizyjne mogą nadawać rozpowszechnione drobne utwory muzyczne,
	 słowne i słowno-muzyczne.
wyłącznie na podstawie umowy zawartej z właściwą organizacją zbiorowego
zarządzania prawami autorskimi, chyba że prawo do nadawania utworów
zamówionych przez organizację radiową lub telewizyjną przysługuje jej na
podstawie odrębnej umowy.

2. Jak wygląda zreczenie się pośrednictwa organizacji zbiorowego zarządzania 
	prawami autorskimi przez twórcę?
Twórca może w umowie z organizacją radiową lub telewizyjną zrzec się
pośrednictwa organizacji zbiorowego zarządzania prawami autorskimi, o którym
mowa w ust. 1. Zrzeczenie to wymaga zachowania formy pisemnej pod rygorem
nieważności.

3. Jak należy udostępniać utwory na takich prawach?
Przepisy ust. 1 i 2 stosuje się odpowiednio do publicznego udostępniania
utworów w taki sposób, aby każdy mógł mieć do nich dostęp w miejscu i czasie
przez siebie wybranym.

4. Na jakich zasadach operatorzy sieci kablowych mogę reemitować programy org
anizacji radiowych i telewizyjnych?
Operatorom sieci kablowych wolno reemitować w sieciach
kablowych utwory nadawane w programach organizacji radiowych i telewizyjnych
wyłącznie na podstawie umowy zawartej z właściwą organizacją zbiorowego
zarządzania prawami autorskimi.

5. Jak ma się ww. prawo do własnych transmisji?
Obowiązku pośrednictwa właściwej organizacji zbiorowego zarządzania
prawami autorskimi, o którym mowa w ust. 1, nie stosuje się do praw, z których
organizacja radiowa lub telewizyjna korzysta w odniesieniu do jej własnych
transmisji, niezależnie od tego, czy dane prawa należą do tej organizacji, czy też
zostały na nią przeniesione przez innego uprawnionego.
